Modulos são scripts reaproveitaveis, que utilizamos bastante programando em Node.
Há 3 categorias:
Internos: módulos que nós desenvolvemos. Ex: criar uma função e importar quando for necessario.
- São criados nas pastas do projeo, necessario exportar e importar e é utilizado o require.


Core Modules: Modúlos que vem com o Node.js
- Trabalha com arquivos e diretorios e serve aplicações.
- Precisa importar para poder utilizar.

Ler argumentos:
Os argumentos ficam em um array chamado: process.argv
- Podemos fazer um loop e resgatar os valores enviados.


Externos: Modulos que instalamos via NPM. Ex> Modúlos que empresas ou outros dev utilizam
- Os modulos externos são instalados via npm.
- Para isso precisamos inicializar o npm no projeto utilizando: npm init
- Os modulos ficam salvos na pasta node_modules.
- A instalação é feita com npm install <nome>

Chalk:
- Deixa a visualização do console mais agradável
- Realização de um feedback com base em cores.

